Move.
Ke tepi
Move!
Ke tepi!
You are going to wipe out the Red Moon House.
Kamu semua akan mati di Rumah Pelacuran Hong Yue.
How can I let
Macam mana saya nak biar dia mati?
This procuress...
Tauke niau ini
When I was looking for food,
Semasa saya mencari makanan di hujung pisau,
you were still eating milk.
awak masih makan susu.
Are you okay?
Macam mana
I'm fine.
Tak apa.
Watch him.
Pandang dia.
How are you?
Bagaimana dengan awak?
I can hold on.
Boleh tahan.
Stay in the room.
Tunggu di bilik.
Don't go out.
Jangan keluar.
Tiger, come with me.
Hu, ikut saya.
I'll teach you a lesson!
Biar awak merasai kehebatan saya.
Madam!
Tauke niau
How did my uncle die?
Bagaimana pak cik saya mati?
Say something.
Cakap!
It was Gao Su's life.
dibunuh oleh Gao Su
Zhabei Chamber of Commerce is over.
Habislah Persatuan Perniagaan Zhabei.
If you get this done,
Kamu menyelesaikan perkara ini dengan baik
the position of General Chamber of Commerce of Shanghai will be yours.
Kedudukan seluruh Persatuan Perdagangan Shanghai adalah milik kamu
Or Chairman Tang,
Ataupun Pengerusi Tang
want to go back?
ingin berpatah balik
Mr. Gao.
Encik Gao.
I did what you did before.
Saya bekerjasama dengan awak dalam hal sebelum ini.
I'll save the money
Wang yang keluar dari persatuan perniagaan
I'll keep whatever you say.
Saya akan simpan akaun yang mana awak nak simpan.
I didn't say anything.
Saya tak pernah cakap apa-apa, bukan?
Are you threatening me?
Awak sedang mengugut saya?
How dare I?
Saya tak berani.
Mr. Gao.
Encik Gao.
I beg you to let me go.
Saya minta kamu lepaskan saya
Let those merchants in Zhabei go.
Lepaskan peniaga Zhabei
The boat has sailed.
Kapal sudah bertolak
If you want to get off,
Kalau nak turun kapal
you have to dive.
mesti terjun air.
and drown.
lemas
He died.
Gao Fei sudah mati
There's no turning back.
Semua orang dah tiada jalan undur.
Whether we live or die,
Hidup atau mati,
depends on the next step.
bergantung pada langkah seterusnya.
You and Tang Zhenyun
Awak dan Tang Zhenyun
follow the original plan.
bertindak mengikut rancangan asal.
We'll work together from inside.
Berkongsi dalam dan luar.
Yingqi.
Yeong Ki.
Come with me.
Ikut saya.
and wait outside the mansion.
[dan tolong di luar kediaman rahsia.]
Send the message when necessary.
Hantar mesej apabila diperlukan.
Som's mom.
Puan Song.
These two are important witnesses.
Mereka berdua saksi penting.
Please keep an eye on them.
Tolong awasi mereka.
Also,
Ada lagi.
the left screen is injured.
skrin kiri tercedera.
Please take care of her.
Saya ingin minta awak menjaga dia.
Miss Gao.
Cik Gao.
I bet
Permainan ini
I bet on you.
Saya bertaruh awak menang.
Thank you, Mommy.
Terima kasih, ibu.
Ying.
Kak Young.
Did I ask you to speak?
Saya suruh awak bercakap?
What's wrong?
Kenapa?
Where are we going?
Nak pergi ke mana?
Miss Gao.
Cik Gao.
Your 12 gold pins
12 cengkerang emas awak
have become phoenix.
telah menjadi phoenix.
Commander Zhao decided
Komander Zhao memutuskan
send them to America.
hantar mereka ke Amerika.
America?
Amerika?
This is Commander Zhao's decision.
Ini keputusan Komander Zhao.
Miss Gao.
Cik Gao.
Are you okay with it?
Adakah awak mempunyai pendapat?
Let's go.
Cepat pergi
Go.
Jom
The movie queen selection held by Phoenix Hall
Pemilihan ratu filem yang diadakan oleh Suzaku kali ini
is a new age of women liberation.
adalah pembebasan wanita dari era baru
Especially for all girls
Terutamanya untuk semua gadis
who pursue beauty,
gadis yang suka kecantikan
your faces will be recorded by the screen.
bayangan kamu akan direkodkan oleh skrin
You will always be young.
Kamu semua sentiasa muda
and will be remembered
Akan diingati oleh
by this beautiful era.
yang indah ini.
What are you doing here?
Apa awak buat di sini?
Just taking a walk.
Berjalan-jalan.
It's quiet here.
Sini senyap sikit
Where is Miss Gao?
Di mana Cik Gao?
I haven't seen her since she came in.
Saya tak pernah jumpa dia sejak dia masuk ke kediaman.
I saw her just now.
Saya nampak dia tadi.
She went that way.
Dia pergi ke sana.
Is this broken?
Adakah ini akan rosak
Probably.
Rasanya
I don't know.
Tak tahu.
There's another urgent matter.
Ada satu perkara penting lagi.
The 12 gold hairpin was sent away.
12 cekak emas telah dihantar.
They said they were going to the US.
Mereka kata nak hantar ke Amerika.
I suspect they're trying to silence us.
Saya mengesyaki mereka nak bunuh saya.
Get someone to contact Deputy Director Yang to save him.
Cepat cari orang untuk hubungi Timbalan Ketua Yang untuk selamatkan orang.
Okay.
Baik.
30,000.
30 ribu
Are we really going to the dock?
Awak betul-betul nak pergi ke jeti?
The order given by Mr. Gao
Arahan daripada Encik Gao
to send them to the boat.
adalah hantar mereka ke kapal.
Do you really want to dig the boat on the sea?
Awak sanggup mengoyakkan kapal di laut?
and let these ten beautiful women
Biar sepuluh wanita yang cantik ini
to feed the fish.
untuk memberi makan kepada ikan
They are all the beauties selected.
Mereka semua adalah jelitawan yang dipilih
Where can we meet usually?
Biasanya kami tidak dapat bertemu
Now,
Sekarang
they are the fish on our board.
Mereka ialah daging ikan di papan kes kami.
Apart from making us happy,
Selain dapat menggembirakan kami,
but also valuable goods.
mereka lebih bernilai.
When you have enough fun,
Selepas puas bermain,
find some human traffickers who specialize in Nanyang
cari beberapa pedagang manusia yang pergi ke Nanyang
to bid for auction.
untuk membuat lelongan
Think about it.
Cuba awak fikir
How much is the 12 gold hairpin
berapa harganya
worth?
boleh bernilai berapa
As police officers,
Kita menjadi polis
we can't make that much in our life.
seumur hidup pun tidak dapat mendapat begitu banyak
No.
Bukan
What if Mr. Gao finds out?
Bagaimana jika Encik Gao tahu?
With that money,
Dengan wang itu,
who would still be a cop here?
siapa yang akan menjadi polis di sini?
Go wherever you want.
Nak pergi ke mana, pergi ke mana
The Gao Su students can't find us
Gao Su pun tak dapat cari kita.
I know a place to hide people.
Saya tahu satu tempat boleh sembunyikan orang.
Turn around.
Pusing balik.
Okay.
Baik.
We found the boat Gao Su Sheng arranged.
Kami dah jumpa kapal yang diaturkan oleh Gao Su.
But those girls
Tapi gadis-gadis itu
didn't come to the dock.
tidak datang ke jeti
Someone must have hidden them.
Pasti ada orang menyembunyikan mereka
Keep looking.
Teruskan mencari
Yes.
Ya.
Get off.
Turun.
Get off one by one.
Turun satu demi satu.
Down.
Turun
Run!
Lari!
Run.
Lari
Come here.
Mari sini
Hurry up.
Cepat.
Where are you going?
Nak lari ke mana?
Do you all want to run away?
Adakah kamu semua ingin melarikan diri
I'll kill the chicken for the monkey.
Saya akan bunuh ayam kepada monyet.
Don't kill her.
Jangan bunuh dia.
We'll listen to you.
Kami dengar cakap.
Let's see
Mari kita lihat
how you can be obedient.
bagaimana awak dengar cakap?
Is there any trouble
Adakah saham Hiburan Dunia Besar
in the big world entertainment stock?
takkan ada masalah?
It's a legitimate deal. I admit defeat.
Perniagaan haram, mengaku kalah.
What will happen?
Apa yang akan berlaku?
Is there any sound?
Ada bunyi?
What did you hear?
Dengar apa?
That's it.
Itu saja.
In the future,
Kelak, banyak perkara
I still need the support of the special agents.
masih perlu bergantung kepada sokongan pasukan khas.
Commander Zhao, you’re welcome.
Komander Zhao, awak terlalu sopan.
We are all working for the Party.
Semuanya berkhidmat untuk negara parti.
Goodbye.
Selamat tinggal.
It's confirmed.
Sudah pasti.
Tomorrow morning,
Pagi esok,
a press conference will be held tomorrow morning.
Pesuruhjaya khas akan mengadakan sidang akhbar.
At that time,
Pada masa itu,
you have to speak on the stage.
awak perlu bercakap di atas pentas.
Me?
Saya naik ke pentas
Of course.
Sudah tentu.
Commander Zhao thinks highly of you.
Komander Zhao sangat menghargai awak.
Now you’re the leader of Qingzhu Gang.
Sekarang awak adalah ketua Geng Qingzhu.
It’s your turn.
Giliran awak untuk menunjukkan kehebatan awak.
I see.
Saya faham.
I won't let you down.
Saya takkan mengecewakan semua orang.
I didn't see Yingqi when I came out.
Saya tak nampak Yeong Ki.
She must have gone after the 12 gold pins.
Rasanya dia pergi kejar cekak 12 emas.
If we find her,
Kalau dapat cari dia,
you can find 12 gold pins.
awak akan dapat cari 12 batang emas.
Okay, I got it.
Baik, saya dah tahu.
You stay here and find them.
Awak tinggal di sini dan cari orang dengan mereka.
Okay.
Baik.
Guys.
Saudara sekalian
I'm always nice to you, right?
Abang biasanya melayan kamu dengan baik
I'm here to take you to make some money.
Saya datang untuk membawa kamu kaya
We
Kita
we need to calm down at critical times.
semakin penting, kita perlu bertenang.
Got it.
Faham.
As I said,
Mengikut kata-kata tadi
Brothers play first.
Saudara-saudara main dulu
We'll sell after we're done.
Selepas habis main baru jual wang
One by one.
Datang satu demi satu
No fighting.
Tidak boleh merebut
No internal conflict.
Tidak boleh bergaduh
Be disciplined.
Mesti ada disiplin.
Got it?
Faham?
Okay.
Baik.
Tall.
Tinggi
Look at their faces.
Tengok muka mereka
So white.
Begitu putih
The legs
Kaki itu
Long and long.
Panjang panjang.
How much gold bumps can it worth?
Berapa harga emas yang boleh dijual?
Guys.
Saudara sekalian
This is the last chance.
Bergantung pada peluang ini
Understand?
Faham?
Yes.
Faham
I'll go first.
Saya dulu
These rich people are really good at playing.
Orang kaya ini memang pandai bermain
They're all better-looking.
Satu demi satu lebih cantik.
You just said
Tadi kamu kata
you're the most obedient.
Kamu paling dengar cakap
It's slippery.
Sangat licin
Don't touch me.
Jangan sentuh saya
Don't touch me!
Jangan sentuh saya.
Shut up!
Diam!
Let go of me!
Lepaskan saya
Brother, there's noise outside.
Abang, ada bunyi di luar.
Let's go.
Pergi tengok.
Is there anything?
Ada apa-apa masalah?
Nothing. There's no ghost.
Tak apa, tiada hantu pun.
It's just a false alarm.
Terkejut sahaja
No one is here.
Tiada orang
No.
Tak boleh.
We have to send them away tomorrow.
Kita perlu hantar mereka pergi esok.